Repository: iamutkarshtiwari/aslo
Catalog: site/app/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Mozilla reserves the right to contact you individually about specific concerns with your hosted add-ons.
ja: Mozilla は、このサイトで登録されたアドオンに関する具体的な事柄について、あなたに個別に連絡を取る権利を留保します。

source: Mozilla would like to thank the following people for their contributions to the addons.mozilla.org project over the years:
ja: Mozilla は、addons.mozilla.org プロジェクトに長年ご協力いただいている以下の皆様に感謝いたします。

source: My Account
ja: アカウント

source: My Add-ons
ja: 自分のアドオン

source: My Collections
ja: 自分のコレクション

source: My Favorites
ja: 自分のお気に入り

source: My Reviews
ja: 自分のレビュー

source: My add-on doesn't fit into any available categories.
ja: 自分のアドオンは既存のどのカテゴリにも当てはまりません。

source: Myself and these users:
ja: 自分と以下のユーザ:

# addon_developer_th_name
source: Name
ja: 名前

# advanced_search_form_name
source: Name
ja: タイトル

# collections_detail_sort_name
source: Name
ja: 名前

source: Name &amp; Details
ja: 名前と詳細

source: New Collection...
ja: 新しいコレクション...

source: New Editors
ja: 新しいエディタ

source: New Icon
ja: 新しいアイコン

# user_form_registration
source: New User Registration
ja: ユーザ登録

source: New Version
ja: 新しいバージョン

source: New image:
ja: 新しい画像:

source: New password
ja: 新しいパスワード

# advanced_search_form_newest
source: Newest
ja: 更新日

# collections_index_option_newest
source: Newest
ja: 最新

# sidebar_pitch_newest_addons
source: Newest Add-ons
ja: 最近公開されたアドオン

# browse_addons_newest
source: Newest Add-ons
ja: 最近公開されたアドオン

source: Next
ja: 次へ

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Nickname Available
ja: 使用可能なニックネーム

source: Nickname Taken
ja: 既に使用されているニックネーム

source: No
ja: いいえ

source: No Data
ja: データがありません

source: No Files
ja: ファイルがありません

source: No ID could be found for this add-on in install.rdf.
ja: このアドオンの ID が install.rdf ファイルで指定されていません。

source: No Test Results
ja: テスト結果が見つかりませんでした

source: No account found for that email address.
ja: このメールアドレスを持つアカウントは見つかりませんでした。

source: No add-ons in this category!
ja: このカテゴリにはまだアドオンが登録されていません。

source: No categories are available for this add-on type and application.
ja: このアドオンの種類とアプリケーションに指定できるカテゴリはありません。

source: No collections found.
ja: コレクションが見つかりませんでした。

source: No data yet
ja: まだデータがありません

source: No file uploaded
ja: アップロードされたファイルはありません

source: No files found.
ja: ファイルが見つかりませんでした。

source: No install.rdf present.
ja: install.rdf ファイルが含まれていません。

source: No photo
ja: 写真がありません

source: No platform selected
ja: プラットフォームが選択されていません

source: No previews found.
ja: プレビュー画像がありません。

source: No previous review entries could be found.
ja: これまでにレビューを受けたバージョンはありません。

source: No results found.
ja: 該当するアドオンはありません。

source: No reviews found for this period.
ja: この期間にレビューが行われたアドオンはありません。

source: No tags for these add-ons
ja: これらのアドオンにはタグが付けられていません

# devcp_versions_validate_no_results
source: No test results found.
ja: テスト結果が見つかりませんでした。

# devcp_error_no_test_results
source: No test results found.
ja: テスト結果が見つかりませんでした。

source: No versions.
ja: バージョンは見つかりませんでした。

source: No votes for this collection yet.
ja: このコレクションにはまだ投票が行われていません。

source: No, cancel
ja: いいえ、キャンセルします

source: Nominate %s
ja: %s の公開を申請

source: Nominate for Public
ja: 公開を申請

source: Nominate your add-on to become Public
ja: このアドオンの一般公開を申請します。

source: Nominated Add-ons (%s)
ja: 公開申請されているアドオン (%s)

source: Nomination Approved/Public
ja: 申請を承認 (一般に公開)

source: Nomination Denied/Sandbox
ja: 申請を却下 (サンドボックスに保留)

source: Nomination Message
ja: 公開申請メッセージ

source: None
ja: なし

source: Normal
ja: 通常

source: Not Trusted
ja: 信頼されていません

source: Not yet rated
ja: まだ評価されていません

source: Note: Comment will appear as though written by original publisher on the original publication date
ja: 注意: コメントは、元の公開日に元の公開者によって書かれたものとして記載されます。

source: Notes to Reviewer
ja: レビュー担当者への注意

source: Notice: Only review more than one file if you have tested EVERY file you select.
ja: 注意: 選択したすべてのファイルをテストした場合は、ひとつ以上のファイルをレビューしてください。

source: Notifications
ja: 通知

source: Notify me the next time this add-on is updated. (Subsequent updates will not generate an email)
ja: 次回このアドオンが更新されたとき、メールによる通知を受け取る (その後の更新時にはメールは送られません)

source: Now validating your add-on ...
ja: アドオンを検証しています...

source: Number of Add-ons Developed
ja: 作成したアドオンの数

source: Number of Contributions
ja: 寄付の数

source: OR
ja: または

# addon_developer_th_occupation
source: Occupation
ja: 職業

# user_form_occupation
source: Occupation
ja: 職業

source: Of the %1$s add-ons that make up 95&#37; of add-on usage known to Mozilla, <b>%2$s&#37;</b> are currently considered compatible with the latest builds of %3$s.
ja: Mozilla が把握しているアドオン利用者の 95&#37; に使われている %1$s 個のアドオンのうち、現時点で <b>%2$s&#37;</b> 個が %3$s の最新ビルドに対応していると判断されています。

source: Often Used with&hellip;
ja: 以下のアドオンとよく一緒に利用されています

source: Old password
ja: 現在のパスワード

source: On %1$s
ja: %1$s 現在

source: One or more locales are invalid.
ja: 1 つまたは複数のロケールが不正です。

source: One or more of your new previews could not be saved.
ja: ひとつまたはいくつかのプレビュー画像を保存できませんでした。

source: Only ask on this add-on's page and developer profile (<a href="%1$s">example</a>)
ja: アドオンのページおよび開発者プロフィールのみ (<a href="%1$s">例</a>)

source: Only change if you understand all of the consequences.
ja: 変更した結果を完全に理解している場合のみ、変更を行ってください。

source: Only me
ja: 自分のみ

source: Only people I invite can view my collection
ja: 自分が招待した人だけが自分のコレクションを見ることができます

source: Only you and Mozilla can view this add-on's statistics
ja: あなたと Mozilla だけがこのアドオンの統計情報を表示できます

source: Oops! There seems to be a problem with this file...
ja: このファイルには問題があるようです。

source: Opens in a new window
ja: 新しいウィンドウで開く

source: Opensearch Format Check
ja: OpenSearch 形式の検証

# statistics_longnames_os
source: Operating System
ja: OS

# statistics_js_plotselection_selector_os
source: Operating System
ja: OS

source: Operating Systems:
ja: OS:

source: Optional information for the Editor that reviews this version.
ja: このバージョンをレビューするエディタに伝えたい任意の情報です。

source: Optionally, give your collection a unique nickname for quick access:
ja: オプションとして、簡単にアクセスできるよう、コレクションに一意のニックネームを付けることができます:

source: Ordered List
ja: 順序付きリスト

source: Other
ja: その他

source: Other (please specify)
ja: その他 (具体的に書いてください)

source: Other Actions
ja: 他のアクション

source: Other Applications
ja: 他のアプリケーション

source: Other Contributors
ja: その他の協力者

source: Other Settings
ja: その他の設定

source: Other Versions
ja: その他のバージョン

source: Other add-ons by %1$s
ja: %1$s によって作成されている他のアドオン

source: Other add-ons by this developer
ja: この作者によって作成されている他のアドオン

source: Other languages:
ja: 他の言語:

source: Overlay Firefox release dates on the plots
ja: 座標上に Firefox のリリース日を表示

source: Overlay add-on release dates on the plots
ja: 座標上にアドオンのリリース日を表示

source: Owner
ja: オーナー

source: Password
ja: パスワード

source: Password Reset
ja: パスワードの変更

source: Password reset for %s
ja: %s のパスワード変更

source: Password successfully reset.
ja: パスワードの変更が完了しました。

source: Past 3 months
ja: 3 か月以内

source: Past 6 months
ja: 6 か月以内

source: Past Day
ja: 24 時間以内

source: Past Developers
ja: 過去にご協力いただいた開発者

source: Past Month
ja: 1 か月以内

source: Past Week
ja: 1 週間以内

source: Past Year
ja: 1 年以内

source: Past month
ja: 1 か月以内

source: Past week
ja: 1 週間以内

source: Past year
ja: 1 年以内

source: Pending Updates (%s)
ja: 保留されている更新 (%s)

source: Per Page
ja: 表示件数

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Performance Report For %1$s
ja: %1$s のパフォーマンスレポート

source: Performance Reports
ja: パフォーマンスレポート

source: Permanent link to this version
ja: このバージョンへの固定リンク

source: Permissions
ja: 権限

source: Picture
ja: 写真

source: Picture of %1$s
ja: %1$s の写真

source: Place your add-on into this category only if it does not fit into any other available categories.
ja: 既存の他のカテゴリに当てはまらない場合のみ、このカテゴリを指定してください。

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

# advanced_search_form_platform
source: Platform
ja: プラットフォーム

# devcp_versions_edit_th_platform
source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Platforms
ja: プラットフォーム

source: Please <a href="%1$s">log in</a> to submit a review
ja: レビューを投稿するには <a href="%1$s">ログイン</a> してください

source: Please Choose...
ja: 選択してください...

source: Please Select an Application
ja: アプリケーションを選択してください

source: Please complete the following fields:
ja: 以下の項目を入力してください:

source: Please confirm your email address change at %1$s Add-ons
ja: %1$s Add-ons 登録メールアドレス変更の確認

source: Please confirm your user account first with the code you received by email.
ja: 初めに、メールで受け取ったコードでアカウントの認証を行ってください。

source: Please correct the errors above indicated in red.
ja: 赤色で示されている上記のエラーを訂正してください。

source: Please correct this problem and upload your file again.
ja: この問題を修正した上で再度ファイルをアップロードしてください。

source: Please do not post bug reports in reviews. We do not make your email address available to add-on developers and they may need to contact you to help resolve your issue.
ja: バグ報告をレビューとして投稿しないでください。あなたのメールアドレスはアドオン作者に公開されませんので、作者が問題解決のためあなたに協力をお願いしたいと思っても、連絡を取ることができません。

source: Please enter <strong>both words</strong> below, <strong>separated by a space</strong>.
ja: 以下の <strong>単語を両方とも</strong>、<strong>半角スペースで区切って</strong> 入力してください。

source: Please enter review comments.
ja: レビューコメントを入力してください。

source: Please enter text for your license.
ja: ライセンスを入力してください。

source: Please enter the account email of the author you wish to add.
ja: 追加したい作者の登録メールアドレスを入力してください。

source: Please enter the applications you tested.
ja: テストを行ったアプリケーションを入力してください。

source: Please enter the operating systems you tested.
ja: テストを行った OS を入力してください。

source: Please enter your password correctly in order to perform this step.
ja: このステップを進めるには、パスワードを正しく入力してください。

source: Please fulfill the criteria above before nominating your add-on to become <span class="status-4">Public</span>.
ja: このアドオンの <span class="status-4">公開</span> を申請するには、上記の要件を満たしてください。

source: Please fulfill the criteria above before you can complete your add-on and move it to the <span class="status-1">Sandbox</span>.
ja: このアドオンを完成させて <span class="status-1">サンドボックス</span> へ移動するには、上記の要件を満たしてください。

source: Please note that some changes may take several hours to appear in all areas of the website.
ja: 一部の変更は、Mozilla Add-ons のすべてのページに反映されるまで数時間かかることもあります。

source: Please note: Before your review shows up on the public site it will be moderated by an editor.
ja: 注意: 投稿されたレビューの内容は、公開ページに掲載される前にエディタによって確認されます。

source: Please review and accept the following Developer Agreement before proceeding.
ja: 次に進む前に、以下の利用規約をよく読んで同意する必要があります。

source: Please see <a href="%s">this page</a> for reference.
ja: <a href="%s">このページ</a> を参考にしてください。

source: Please select a license.
ja: ライセンスを選択してください。

source: Please select a review action.
ja: レビューアクションを選択してください。

source: Please select at least one category.
ja: 少なくともひとつはカテゴリを選択してください。

# editor_review_error_no_files
source: Please select at least one file to review.
ja: レビューを行うファイルを少なくともひとつは選択してください。

# editors_error_review_one_file
source: Please select at least one file to review.
ja: 少なくともひとつはレビューを行うファイルを選択してください。

source: Please select no more than five categories.
ja: 選択できるカテゴリは 5 つまでです。

source: Please select the appropriate license for your add-on. This license specifies the rights you grant on your source code.
ja: あなたのアドオンの適切なライセンスを選択してください。このライセンスは、アドオンに含まれるソースコードに対して与える権利を明記するものです。

source: Please treat this information as confidential.
ja: この情報は機密扱いとしてください。

source: Please type what you hear.
ja: 聞こえた言葉を以下に入力してください。

source: Please upload a file.
ja: ファイルをアップロードしてください。

source: Plot the total count on this graph
ja: このグラフ上に合計数を表示する

source: Plugin
ja: プラグイン

# general_addontype_plugin_plural
source: Plugins
ja: プラグイン

# addons_plugins_pagetitle
source: Plugins
ja: プラグイン

source: Plugins help your browser perform specific functions like viewing special graphic formats or playing multimedia files. Plugins are slightly different from extensions, which modify or add to existing functionality.
ja: プラグインは、特殊な形式の画像を表示したり、マルチメディアファイルを再生する場合など、ブラウザが特定の機能を実行できるようにする役割を果たします。ブラウザの機能を追加したり変更を加える拡張機能とは若干性質が異なります。

# addons_home_browse_popular
source: Popular
ja: 人気

# collections_index_li_popular
source: Popular
ja: 人気

# browse_addons_popular
source: Popular Add-ons
ja: 人気のアドオン

source: Popular Collections
ja: 人気のコレクション

# advanced_search_form_popularity
source: Popularity
ja: ダウンロード数

# collections_detail_sort_popularity
source: Popularity
ja: 人気度

source: Post Comment
ja: コメントを投稿

source: Post Review
ja: レビューを投稿

source: Post to Facebook
ja: Facebook へ投稿

source: Post to MySpace
ja: MySpace へ投稿

source: Post to Twitter
ja: Twitter へ投稿

source: Posted a month ago
ja: 1 か月前の投稿

source: Posted a year ago
ja: 1 年前の投稿

source: Posted last week
ja: 先週の投稿

source: Posted today @ %l:%M %p
ja: 今日 %l:%M %p の投稿

source: Posted yesterday
ja: 昨日の投稿

source: Posted yesterday @ %l:%M %p
ja: 昨日 %l:%M %p の投稿

source: Pre-release
ja: 正式リリース前のアドオン

source: Prev
ja: 前へ

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview %1$s was replaced with file %2$s successfully.
ja: プレビュー %1$s はファイル %2$s に置き換えられました。

source: Preview %s could not be deleted from the database. Please try again.
ja: プレビュー %s をデータベースから削除できませんでした。再度お試しください。

source: Preview %s has been deleted successfully.
ja: プレビュー %s の削除が完了しました。

# devcp_previews_header_caption
source: Preview Caption
ja: プレビュー画像のキャプション

# devcp_addon_field_preview_caption_displaytitle
source: Preview Caption
ja: プレビュー画像のキャプション

source: Preview File
ja: プレビュー画像のファイル

source: Preview Image of %s
ja: %s のプレビュー画像

source: Preview Screenshots
ja: プレビュー用スクリーンショット

source: Preview added successfully.
ja: プレビュー画像が追加されました。

source: Preview deleted successfully.
ja: プレビュー画像は削除されました。

source: Preview not found!
ja: プレビュー画像がありません。

source: Preview standalone contributions page
ja: 独立した寄付ページをプレビュー

source: Preview updated successfully.
ja: プレビュー画像は更新されました。

# editors_review_a_previews
source: Previews
ja: プレビュー

source: Print
ja: 印刷

# footer_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# editors_review_header_privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# devcp_edit_descriptions_transbox_privacy_name
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Private
ja: 非公開

source: Process Action
ja: アクションを実行

source: Process Reviews
ja: レビュー処理を実行

source: Profile updated.
ja: プロフィールは更新されました。

source: Properties
ja: プロパティ

source: Provide More Information For the Add-on Review of %1$s
ja: %1$s のアドオンレビューについてより詳しい情報を提供する

source: Provide a way for users to make monetary donations to your project.
ja: あなたのプロジェクトに対して寄付を行う方法をユーザに提供します。

# a_header_public
source: Public
ja: 公開ページ

# statistics_settings_access_public
source: Public
ja: 公開

# addons_status_public
source: Public
ja: 公開

# devcp_addon_status_public
source: Public
ja: 公開

source: Public Nomination Criteria
ja: 公開申請要件

source: Publish
ja: 公開

source: Push to Public
ja: 公開ページに掲載

source: RDF Parser error: the file contained a duplicate element: %s
ja: RDF パーサーエラー: ファイルに重複した要素が含まれています: %s

source: Rated %s out of 5 stars
ja: 5 つ星のうち %s つの評価を受けています

# list_sortby_rating
source: Rating
ja: 評価

# advanced_search_form_rating
source: Rating
ja: 評価

source: Rating:
ja: 評価:

source: Really like it
ja: 大好き

source: Recent Editor Activity
ja: 最近のエディタの活動

source: Recently Added
ja: 最近登録されたアドオン

source: Recently Updated Add-ons
ja: 最近更新されたアドオン

source: Recently Viewed
ja: 最近見たコレクション

source: Recommended
ja: おすすめ

# addons_recommended_pagetitle
source: Recommended Add-ons
ja: おすすめのアドオン

source: Refine Results
ja: 結果を絞り込み

# header_navlink_register
source: Register
ja: ユーザ登録

# user_form_submit_register
source: Register
ja: 登録

source: Registered Users
ja: 登録ユーザ

source: Related Collections
ja: 関連するコレクション

# devcp_versions_edit_transbox_releasenotes_name
source: Release Notes
ja: リリースノート

# addons_display_release_notes
source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Remember me on this computer
ja: このコンピュータにログイン情報を保存する

source: Remote JavaScript Tests
ja: リモート JavaScript のテスト

source: Remote Loading Check
ja: リモートファイル読み込みの検証

# tags_alt_remove_tag
source: Remove
ja: 削除

source: Remove Application
ja: アプリケーションを削除

# devcp_js_img_remove_compat
source: Remove Application Compatibility
ja: アプリケーション互換性を削除

# devcp_versions_edit_remove_compat
source: Remove Application Compatibility
ja: アプリケーション互換性を削除

source: Remove Author
ja: 作者を削除

source: Remove Empty Version
ja: 空のバージョンを削除

source: Remove Icon
ja: アイコンを削除

source: Remove Translation
ja: 翻訳を削除

source: Remove feature
ja: 注目のアドオンを削除

source: Remove flags; keep review
ja: フラグを削除してレビューを残す

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

source: Remove my vote for this collection
ja: このコレクションに対する自分の投票を削除

source: Remove this add-on
ja: このアドオンを削除

source: Remove this picture?
ja: この写真を削除しますか？

source: Remove this plot
ja: この座標を削除

source: Remove?
ja: 削除しますか？

source: Removing Favorite&hellip;
ja: お気に入りから削除...

source: Removing this as the default preview will cause another preview to automatically become the default preview.
ja: この画像を既定のプレビュー画像に設定したまま削除すると、他のプレビュー画像が自動的に既定のプレビュー画像になります。

source: Replace Icon
ja: アイコンを変更

source: Replace Preview
ja: プレビュー画像を置き換え

source: Replies
ja: 返信

# editors_review_history_info_reply
source: Reply
ja: 返信

# addon_review_author_reply_link
source: Reply
ja: 返信

source: Reply by %1$s on %2$s
ja: %1$s による返信 - 投稿日時: %2$s

source: Report this review
ja: このレビューを報告

source: Report this review (select a reason)
ja: このレビューを報告 (理由を選択してください)

source: Request More Information
ja: より詳しい情報を求める

source: Request Super-Review
ja: スーパーレビューを申請

source: Reset your %s Add-ons password
ja: %s Add-ons のパスワード変更

source: Resize the graph
ja: グラフのサイズを変更

source: Restrict to locales?
ja: ロケールを限定しますか？

source: Results <strong>%1$s</strong>-<strong>%2$s</strong> of <strong>%3$s</strong>
ja: 検索結果 <strong>%3$s</strong> 件中 <strong>%1$s</strong> 件から <strong>%2$s</strong> 件

source: Results of your filtered search: <strong>%1$s</strong> Add-on
ja: 絞り込み検索の結果: <strong>%1$s</strong> 個のアドオン

source: Retain in Sandbox
ja: サンドボックスに保留

source: Retrieving status of hosted add-ons...
ja: 登録されているアドオンのステータスを取得しています...

source: Return to Dashboard
ja: ダッシュボードへ戻る

source: Return to the %1$s Add-ons homepage
ja: %1$s Add-ons のホームページへ戻る

source: Return to the Add-on Developer Hub
ja: アドオン開発者センターへ戻る

source: Review
ja: レビュー

source: Review %s
ja: %s をレビュー

source: Review Action
ja: レビューアクション

source: Review Add-on
ja: アドオンのレビュー

source: Review Comments
ja: レビュー担当者のコメント

source: Review Guidelines
ja: レビューガイドライン

# editorcp_menu_reviewlog_link
source: Review Log
ja: レビュー履歴

# editorcp_reviewlog_page_heading
source: Review Log
ja: レビュー履歴

source: Review Queue
ja: レビュー待ち

source: Review deleted successfully.
ja: レビューは削除されました。

source: Review successfully processed.
ja: レビューが完了しました。

source: Review:
ja: レビュー:

source: Reviewer
ja: レビュー担当者

source: Reviews
ja: レビュー

source: Reviews Created
ja: 投稿されたレビュー

# reviews_header
source: Reviews for %s
ja: %s のレビュー

# addon_review_pagetitle
source: Reviews for %s
ja: %s のレビュー

source: Reviews processed successfully!
ja: レビューが完了しました。

source: Role
ja: 役割

source: Run Tests
ja: テストを実行

source: Running test...
ja: テストを実行中...

# a_header_sandbox
source: Sandbox
ja: サンドボックス

# devcp_addon_status_sandbox
source: Sandbox
ja: サンドボックス

source: Sandbox Information Page
ja: サンドボックスに関する情報

source: Sandbox Review System
ja: サンドボックスレビューシステム

source: Save
ja: 保存

source: Save Changes to Developer Profile
ja: 開発者プロフィールへの変更を保存

source: Save Comment
ja: コメントを保存

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: SeaMonkey Valid Files Check
ja: SeaMonkey 有効ファイルの検証

source: Search
ja: 検索

source: Search Add-ons
ja: アドオンの検索

source: Search Engine
ja: 検索エンジン

source: Search Engine-specific
ja: 検索エンジン固有

source: Search Engine-specific security
ja: 検索エンジン固有のセキュリティ

# general_addontype_search_plural
source: Search Engines
ja: 検索エンジン

# addons_searchengines_pagetitle
source: Search Engines
ja: 検索エンジン

source: Search Plugin
ja: 検索プラグイン

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search for add-ons
ja: アドオンを検索

source: Search is currently disabled. Please try again later.
ja: 現在、検索機能は利用できません。また後でお試しください。

source: Search results feed
ja: 検索結果のフィード

source: Search results for: %s
ja: %s の検索結果

source: Security
ja: セキュリティ

source: See %1$s previous review submitted by %2$s for this add-on.
ja: %2$s が以前投稿したこのアドオンのレビュー (%1$s) を見る

source: See All %1$s
ja: 「%1$s」カテゴリのアドオンをすべて見る

source: See All %1$s Add-ons
ja: 「%1$s」カテゴリのすべてのアドオンを見る

source: See all %1$s reviews of this add-on
ja: このアドオンのレビュー (%1$s) をすべて見る

source: See the <a href="%1$s">support section</a> to find out where to get assistance for this add-on.
ja: このアドオンについて何かサポートを必要とされている場合は、<a href="%1$s">サポート</a> の項目を参照してください。

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select None
ja: 選択を解除

source: Select a collection...
ja: コレクションを選択...

source: Select a role for the author:
ja: 作者の役割を選択してください:

source: Select an add-on to view its statistics
ja: 統計情報を表示するには、アドオンを選択してください

source: Select an add-on with public statistics
ja: 統計情報が公開されているアドオンを選択

source: Select an image to upload below. Images larger than the maximum size of 700 pixels wide by 525 pixels tall will be resized. Allowed file types: %s
ja: アップロードする画像を選択してください。幅 700 ピクセル、高さ 525 ピクセル以上の画像は自動的に縮小されます。使用可能な形式は %s です。

source: Select one of your add-ons to view its statistics
ja: 統計情報を表示するには、あなたのアドオンをひとつ選択してください

source: Select the application that your collection supports.
ja: このコレクションが対応するアプリケーションを選択してください。

source: Select the locale of the translation to add:
ja: 追加する翻訳のロケールを選択してください:

source: Select the relevant categories for each application your add-on supports.
ja: このアドオンが対応している各アプリケーションについて、関連するカテゴリを選択してください。

source: Select up to three %s categories for your add-on
ja: このアドオンの %s 用カテゴリを最大 3 つまで選択してください。

source: Selected Add-ons
ja: 選択されたアドオン

source: Selected accounts will be removed upon Save
ja: 選択されたアカウントは保存時に削除されます

source: Selected add-ons will be removed upon Save
ja: 選択されたアドオンは保存時に削除されます

source: Self-reviews are not allowed.
ja: 作者自身によるレビューは許可されていません。

source: Send password reset link
ja: パスワード変更のためのリンクをメールで送信

source: Share on FriendFeed
ja: FriendFeed で共有

source: Share this Add-on
ja: このアドオンを共有

source: Share this Collection
ja: このコレクションを共有

source: Shift + Click
ja: Shift + クリック

source: Shift-click to sort by multiple columns
ja: Shift を押しながらクリックで複数列による並べ替えが可能です

source: Should be a positive number between 0.00 and 99.99.
ja: 0.00 から 99.99 までの正の数でなければなりません。

source: Show %1$s more result
ja: その他 %1$s 件の結果を表示

source: Show %s Events
ja: %s 関連のイベントを表示

source: Show Comments
ja: コメントを表示

source: Show Firefox Events
ja: Firefox 関連のイベントを表示

source: Show Total Count
ja: 合計数を表示

source: Show last: 12 months
ja: 過去 12 か月分を表示

source: Show last: 18 weeks
ja: 過去 18 週間分を表示

source: Show last: 24 months
ja: 過去 24 か月分を表示

source: Show last: 30 days
ja: 過去 30 日分を表示

source: Show last: 36 months
ja: 過去 36 か月分を表示

source: Show last: 36 weeks
ja: 過去 36 週間分を表示

source: Show last: 54 weeks
ja: 過去 54 週間分を表示

source: Show last: 60 days
ja: 過去 60 日分を表示

source: Show last: 90 days
ja: 過去 90 日分を表示

source: Show pass
ja: パスしたテストを表示

source: Show sandbox?
ja: サンドボックスを表示

source: Show/Hide Replies (%1$s)
ja: 返信を表示・隠す (%1$s)

source: Showing %1$s - %2$s of %3$s results
ja: 検索結果 %3$s 件中 %1$s 件から %2$s 件までを表示しています

source: Showing %1$s - %2$s of %3$s results for <strong>%4$s</strong>
ja: <strong>%4$s</strong> の検索結果: %3$s 件中 %1$s 件から %2$s 件までを表示しています

source: Showing %1$s - %2$s of %3$s results for <strong>%4$s</strong> tagged with <strong>%5$s</strong>
ja: タグ <strong>%5$s</strong> が付いた <strong>%4$s</strong> の検索結果: %3$s 件中 %1$s 件から %2$s 件までを表示しています

source: Showing %1$s - %2$s of %3$s results tagged with <strong>%4$s</strong>
ja: タグ <strong>%4$s</strong> が付いた検索結果: %3$s 件中 %1$s 件から %2$s 件までを表示しています

source: Sign up for PayPal
ja: PayPal へログイン

source: Since %1$s
ja: %1$s 以降

source: Site Specific
ja: 特定のサイト用

source: Site Statistics
ja: サイト統計情報

source: Size
ja: サイズ

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip to categories menu
ja: カテゴリメニューへスキップ

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツへスキップ

source: Skip to other applications menu
ja: 他のアプリケーションメニューへスキップ

source: Skip to search form
ja: 検索フォームへスキップ

source: Software and Images
ja: ソフトウェアと画像
